Der Mars ist, von der Sonne aus gezählt, der vierte Planet im Sonnensystem und der äußere Nachbar der Erde. Er zählt
zu den erdähnlichen (terrestrischen) Planeten.

Sein Durchmesser ist mit knapp 6800 Kilometern etwa halb so groß wie der der Erde (Earth), sein Volumen beträgt gut ein
Siebtel des Erdvolumens. Damit ist der Mars nach dem Merkur der zweitkleinste Planet des Sonnensystems, hat jedoch
eine vielfältige Geologie und die höchsten Vulkane des Sonnensystems. Und das wollen wir erforschen. Mit einer ungefähren Entfernung von
228 Millionen Kilometern ist er rund 1,5-mal so weit von der Sonne entfernt als die Erde.

Other than that, we should really go find out whether one can indeed grow potatoes on Mars. It seemed fake, but who
really knows. Matt seems to have done a good job there.

Taken from https://de.wikipedia.org/wiki/Mars_(Planet)